As times change, difficult cases increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
Today's stage is a villa!
Il caso di oggi è nella villa di un milionario.
A black shadow beneath a chandelier!
C'è un'ombra oscura dietro al candeliere.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Wealthy Daughter Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio dell'ereditiera, prima parte".
Happy birthday!
Buon compleanno!
Yotsui Reika (24) Daughter of Yotsui Group President
Reika Yotsui (24)
Happy 24th birthday, Reika!
Felici 24 anni, Reika!
Thank you, Father!
Grazie, papà.
I humbly thank you all for being here today!
Vorrei ringraziare tutti i qui presenti
May both she and the Yotsui Group continue to prosper!
Auguro il meglio, così come a lei, anche al nostro gruppo Yotsui!
Stop eating like a pig! You're embarrassing me!
Stai mangiando come un maiale! Mi metti in imbarazzo.
Oh, come on! You guys should eat too!
Ma che dite, mangiate pure voi!
It's not often you see food like this!
Piatti del genere non sono cose di tutti i giorni.
Gotta love that vintage wine!
Il vino d'annata è tutta un'altra storia!
Now then, allow me to introduce our special guest!
E ora, lasciate che vi presenti l'ospite speciale di oggi.
The great Mori Kogoro-sensei!
Il gran detective Kogoro Mori!
Could I get a box to go?
Questo posso portarmelo a casa?
It'd be a crime to waste any!
Sarebbe uno spreco farlo avanzare!
Mori-san!
Signor Mori!
You're too kind!
Mi lusingate, mi lusingate!
The truth is, he helped my daughter just yesterday!
A dirvi la verità, ha dato una mano a mia figlia proprio ieri.
Oh, it was nothing!
Ma che, non è niente!
What did you do for her?
In cosa l'hai aiutata?
Just a tough little case.
Una specie di caso difficile.
A tough case?
Un caso difficile?
I heard about that, Detective Mori!
Me ne hanno parlato, detective Mori!
You found Miss Reika's dog, Bubble-chan!
Ha ritrovato Bubble, il cagnolino adorato della signorina Reika!
It was nothing!
U-Una sciocchezza!
My name is Ichieda!
Avrei dovuto dirlo prima, comunque sono Ichieda!
It's a real honor to meet you!
È un onore fare la sua conoscenza, dopo tutte quelle storie che ho sentito!
You're too kind!
Ma figuriamoci!
Seriously. One look from those sharp eyes
Davvero, basta un'occhiata da parte del suo sguardo acuto,
is all it takes to make a criminal confess.
e ogni criminale confesserà tutti i crimini compiuti!
The young lady was wise to choose you.
Ha fatto bene la signorina a scegliere un gran detective come lei.
That's enough, you brown-nosers.
E piantatela, branco di leccapiedi.
Mifune?!
M-Mifune?!
I don't know about you, but he seems like a middle-aged airhead to me.
Sarà pur vero che la signorina l'ha riempita di lodi...
What was that?!
Che vuoi, tu?!
How rude!
Che scortese!
He's good!
Ci ha preso!
Don't you agree?
Non sei d'accordo anche tu?
Yes...
G-Già...
I looked forward to today,
Non vedevo l'ora di incontrarla,
but he's not quite what I imagined...
ma non è proprio come me lo immaginavo...
How dare you!
M-Ma come vi permettete...
Goes to show how childish you are.
Ma quanto siete infantili.
Haven't you heard the saying,
Non avete mai sentito il detto "il falco saggio nasconde gli artigli"?
Playing dumb to catch an opponent off guard
Facendo il finto tonto, si prende l'avversario alla sprovvista,
is a preferred tactic of all great detectives.
è una delle tattiche più utilizzate dai migliori detective.
Isn't that right, Mori-san?
Dico bene, signor Mori?
Oh! Yeah!
M-Ma certo!
Some tactic.
Una tattica, eh?
She anticipated that very fact.
La signorina deve averlo notato.
She's really something.
È una donna incredibile.
Not to mention beautiful and refined!
Per non parlare di quanto sia bella e raffinata!
I wonder who won her heart?
Mi domando chi sarà il fortunato che conquisterà il suo cuore.
I dunno, but he's gonna be one happy guy.
Non so chi potrebbe essere, ma sicuramente sarà fortunato.
He gets to be the next head of the Yotsui Group!
Anche perché avrebbe in pugno l'eredità dell'intero gruppo Yotsui.
Bathroom... Bathroom...
Vediamo, il bagno dov'è...
This hallway sure is dark...
Certo che è buio, questo corridoio.
Why aren't the lights on?
Perché le luci non sono accese?
Here we go.
Eccolo qua.
A closet?
Un ripostiglio?
Shower room...
Una doccia...
Here's the bathroom!
Eccolo! È il bagno!
Huh? The lights won't turn on.
Eh? La luce non si accende.
What are you doing there?
E tu che ci fai qui?
I need to use the bathroom...
V-Volevo andare in bagno...
The lights in this washroom don't work;
Le luci in questo bagno non funzionano,
use the one across the way.
usa quello dal lato opposto.
But that's odd. None of the lights around here work.
Però è strano, le luci del corridoio, del bagno e della doccia non funzionano...
I thought I changed them all just recently...
Ricordavo di averle cambiate tutte, negli ultimi tempi...
Sir!
P-Presidente!
Your daughter's car has a flat tire!
L-La macchina di sua figlia ha una ruota a terra!
What?!
Cosa?!
What should we do?
Oh cielo, che facciamo?
Shall I take you home in my Ferrari?
Non c'è altra scelta, vuole che la riporto a casa con la mia Ferrari?
No, I'll take you in my Porsche!
No, ci penso io con la mia Porsche!
How about my Benz?
Non preferirebbe la mia Benz?
Um...
Scusate...
All three of your cars have flats, too...
Anche le vostre tre macchine hanno le ruote a terra...
Eh?!
Eh?!
Damn it! They got my car too!
Merda, hanno bucato anche la mia.
Mine, as well.
E anche la mia.
Who the hell did this?!
Chi diamine è stato a fare questo scherzo?!
Dad's rental car seems fine.
La macchina noleggiata da papà sembra intatta.
Yeah.
Già.
Six cars have flat tires.
Ci sono sei macchine in totale con le ruote a terra.
The six of you will have to share cars with--
Non c'è altra scelta, voi sei dovrete condividere un'unica macchina...
No!
No!
Today is my birthday!
Oggi è il mio compleanno,
I refuse to be stuffed into someone else's car!
mi rifiuto di entrare nella macchina di qualcun altro.
Now, now, Reika...
E dai, Reika...
I'm staying here with Yone tonight!
Per stanotte resto qui con Yone.
Come send for me in the morning.
Venite a riprendermi domattina.
Then I'll stay too.
Allora resto anche io.
Me too!
Anche io!
And me!
Io pure.
Then I, too, will spend the night and protect her
Anche io resterò qui, così potrò difenderla
from these young wolves.
da questo branco di giovani lupi.
Good idea. I can rest easy with you on the job.
Un'ottima idea, con te qui mi sento più sereno, Rokuda.
I leave her in your hands.
Allora, ti affido mia figlia.
Very good, sir.
Certo, presidente.
Right this way.
Da questa parte, signorina.
Fools. Her husband was already decided two years ago.
Che branco di idioti.
Everyone left?! Then we should go--
Se ne sono andati tutti?!
We can't! Not until you sober up!
Non esiste! Dobbiamo aspettare che torni sobrio...
Yes! Stay a little longer and tell us about your cases!
Giusto, resti ancora un po' qui, ci racconti dei suoi casi!
Splendid idea.
Un'ottima idea.
What do you say we all play cards?
Che ne dite di giocare a carte e goderci questa notte tutti insieme?
Count me out.
Non contate su di me.
Detective. I'll drive you home.
Signor detective, la porto io a casa.
Gimme your car keys.
Mi dia le chiavi della macchina.
Oh, are you leaving?
Ah, te ne vai?
That's a pity. You were one of my candidate suitors.
Un vero peccato.
I only came here to make sure the deal
Il motivo per cui oggi sono venuto qui
Sorry, but I'm not interested in you.
Mi dispiace, ma non mi interessi.
Hey now, Mifune!
E-Ehi, Mifune!
Forget him.
Lascialo stare.
Yeah. The fewer rivals the better.
Vero, un rivale in meno è soltanto una buona notizia.
So there you have it, Detective.
Ed ecco come stanno le cose, signor detective.
The key, please.
Le chiavi, per cortesia.
Yeah...
Sì...
What was that for?!
Ma che fai?
If you want to leave, then leave!
Se te ne vuoi andare, vattene.
But you can say goodbye to your deal!
Ma puoi dire addio a eventuali futuri affari con il nostro gruppo.
You can't be serious!
M-Ma scherzi?!
Yone. I'm going to change upstairs.
Yone, vado a cambiarmi di sopra.
Very good.
Certo, signorina.
You're nothing but caged birds.
Non siete altro che uccellini in gabbia.
You can't survive unless I feed you.
Non potete sopravvivere senza il cibo che vi do io stessa.
All you can do is chirp to soothe your owner!
Al massimo potete solo pigolare per rallegrare la vostra padroncina!
You were all members of the same yacht club?
Eravate tutti membri dello stesso club di yacht?
We used to sail around nearby islands in her boat!
Un tempo, insieme alla signorina, navigavamo per le isole limitrofe.
Those were great times!
Quelli sì che erano bei tempi!
They sure were.
Davvero, uno spasso.
Until the accident two years ago, anyway!
Fino all'incidente di due anni fa, almeno.
Accident?
Incidente?
It's old news.
O-Ormai è una storia vecchia.
We promised never to talk about it again!
Ci eravamo promessi di non riparlarne mai più!
She certainly is taking a long time...
Certo che ci sta mettendo parecchio tempo...
What do you suppose she's doing?
Ma che starà facendo?
Forget about her.
Lasciala stare.
We don't need her selfish attitude.
Non dobbiamo sottostare a tutti i suoi egoismi.
Hasn't it been a little too long?
Ma non è passato troppo tempo?
Alright, then.
E va bene.
Sorry, but could you take a look in her room?
Ci scusi, signora Yone, può andare a dare un'occhiata?
Certainly.
C-Certamente.
I'll go check the other rooms.
Vado a controllare le altre stanze.
Then I'll go, too.
Vado anche io.
Me too.
Anche io.
Same here.
Mi unisco anch'io.
Reika-sama!
Signorina Reika!
That's strange. She isn't anywhere.
Che strano, non è da nessuna parte.
Maybe she left and got lost in the forest?
Non si sarà mica smarrita dopo essere uscita da sola?
Our only choice is to split up and search the forest.
Non c'è altra scelta se non dividerci e cercarla nella foresta qui vicino.
What a nuisance.
Che gran rompiscatole...
Reika-sama!
Signorina Reika!
Hey! Where are you?!
Ehi! Dove sei?!
Damn, where on earth did she go?!
Maledizione... ma dove si sarà cacciata?
It's starting to come down!
Ha iniziato a piovere!
What now?
Che facciamo?
Let's go back for now.
Per il momento, ritorniamo nella villa.
Okay.
Ok.
Huh?
Eh?
Isn't that Nikaido-san?
Ma quello è il signor Nikaido?
Hey now, this is no time to be napping--
Ma ti pare il caso di addormentarti in un posto del genere?
Hey, Nikaido! Hey!
Ehi, Nikaido! Ehi!
It's no use. He's dead.
Niente da fare, è morto.
What?!
Cosa?!
He was drowned.
È stato annegato.
Someone probably held his head in this fountain.
Qualcuno deve avergli tenuto la testa dentro questa fontana.
You can't be serious!
N-Non può essere!
He was alive just a few minutes ago!
Era vivo fino a qualche minuto fa!
Yes. Meaning he was killed just now
Esatto! Ciò vuol dire che è stato ucciso poco fa,
by someone near this lodge!
fra l'altro da qualcuno nei pressi di questa villa!
That's terrible! Who would do such a thing?!
Ma è terribile, chi potrebbe fare una cosa simile?
I can think of someone suspicious.
C'è una persona fra di noi che è sicuramente la più sospetta.
The missing Reika-sama!
Parlo della persona introvabile, la signorina Reika!
She would never!
N-Non lo farebbe mai!
No, there's still no telling who.
No, non possiamo dirlo per certo.
For all we know, she could be dead too.
Per quel che ne sappiamo, potrebbe essere già morta anche lei.
For now, let's call the police.
Per ora, contatterò la polizia.
We can talk after that.
Ne riparliamo dopo.
Eh? The phones are out?!
Eh? I telefoni non funzionano?
Yes, all of them!
Esatto, vale per tutti i telefoni.
How can that be?!
Ma cosa vuol dire?
Is this the killer's doing?
Sarà stata opera dell'assassino?
I'll use my cell phone!
Userò il mio cellulare.
Don't bother. There's no phone reception out here.
Qui non c'è campo, sarebbe completamente inutile.
Our only option now is to use the detective's car.
La nostra unica opzione è usare la macchina del detective.
Yeah. Someone could take it and get the police...
Giusto, qualcuno potrebbe usarla per andare a contattare la polizia.
Well, now my tires are flat too.
Ho appena controllato, anche la mia auto ha le ruote a terra.
Which means someone wants to keep us here.
Il che vuol dire che noi tutti siamo stati bloccati qui da qualcuno.
What the hell?!
Ma che storia è questa?!
We'll just have to wait until the cars come tomorrow.
Dobbiamo solo aspettare domattina, finché non verranno gli altri...
Yone-san. Please make us some coffee.
Signora Yone, le dispiacerebbe farci dei caffè?
Certainly.
Certamente.
I'll help you!
Le do una mano.
Hey, Mifune! Where are you going?
Ehi, Mifune! Dove vai?
The john.
Vado in bagno.
Then I'll come too.
Vengo anche io, allora.
Me too!
Anche io!
I'll get some towels from the washroom.
Io vado a prendere gli asciugamani dal bagno.
Everyone's dripping wet from the rain.
Siamo tutti fradici per la pioggia.
Thanks.
Grazie.
You sure know this place well, Mister!
Certo che conosci bene questa casa, signore.
We used to come here a lot.
Ci venivamo spesso qui.
Oh, that's odd.
Ma che strano.
What is?
Qualcosa non va?
I can't find any sugar.
Non trovo lo zucchero.
Could you check up there for me?
Ti dispiacerebbe guardare lì in alto?
Sure!
C-Certo.
There's none up here...
Qui non c'è niente.
Oh! Here's some!
Ah, eccolo qui!
I forgot we hoarded some five years ago!
Mi ero scordata che cinque anni fa avevamo fatto le scorte!
Is that sugar still any good?
Sarà ancora buono, quello zucchero?
Say, what kind of accident happened at the yacht club
Sentite, ma cos'è stato quell'incidente al club di yacht
two years ago?
di due anni fa?
Don't be stupid. That's got nothing to do with this.
Non fare lo scemo, non c'entra niente quella storia.
Before he was killed, Nikaido-san said that
Ma prima di essere ucciso, Nikaido aveva detto
Reika-sama's husband was decided two years ago.
che il partner di Reika è stato già deciso due anni fa.
What?!
Cos'hai detto?!
It might have something to do with this.
Forse potrebbe avere a che fare con l'incidente di allora.
Yeah. Looks like we'll need you to talk
Già, mi sa proprio che dovrete parlarcene.
about this accident of yours.
Parlo dell'incidente di due anni fa.
It happened during a storm. Most unfortunate.
È stato un incidente infausto, era una giornata di tempesta.
On that day two years ago,
In quel giorno di due anni fa,
we landed on a small island and went off on our own.
siamo approdati su un piccolo isolotto e siamo rimasti lì a divertirci.
Little did we know a storm was coming.
Non sapevamo della tempesta in arrivo.
Nearly everyone escaped back onto the boat,
Siamo riusciti quasi tutti a scappare sulla barca per ripararci,
except for Nikaido and Reika-sama.
ma Nikaido, che pescava in barca, e Reika, rimasta sull'isola, non erano con noi.
The island was so small that the full tide could submerge it.
Era una piccola isola, un'onda avrebbe potuto sommergerla.
One of us took a life raft to rescue her.
Perciò una di noi ha preso un gommone per andare in loro soccorso.
We found them half a day later with life vests on,
Li abbiamo trovati mezza giornata dopo, entrambi con i giubbotti di salvataggio,
but the person who went to get them was never seen again.
ma non abbiamo trovato la persona andata in loro soccorso.
Until the drowned body was found three days later, anyway.
Questo fino a tre giorni dopo, quando abbiamo ritrovato il cadavere.
Who was it?!
E chi era, questa persona?
My granddaughter, Yaeko.
Era Yaeko, mia nipote.
Yone-san!
Signora Yone!
She sacrificed her life to rescue Reika-sama.
Si è sacrificata per salvare la signorina Reika.
It was probably worth it to her.
Probabilmente avrà pensato che ne valesse la pena.
Well, your coffee's ready!
Il caffè è pronto, servitevi!
Thank you!
Grazie.
At any rate, first we need to find Reika-sama.
Comunque, dobbiamo ritrovare la signorina, o non faremo alcun progresso.
Let's split into two groups and check the house again.
Dividiamoci in due gruppi e cerchiamola di nuovo in casa.
But since one of us could be the killer,
Ma dal momento che l'assassino potrebbe essere fra noi,
let's make sure no one gets separated.
nessuno dovrà andare da solo.
Good idea! It's safer if we watch each other!
Ottima idea, tenendoci d'occhio l'un l'altro, è meno rischioso.
We'll start once we're done here.
Iniziamo subito dopo il caffè.
At a time like this?!
Ehi, ma che ti prende, ora?
Sorry, I'm suddenly sleepy...
Scusa, mi è venuto un gran sonno...
You must be tired from all that's happened.
Devi essere parecchio stanca.
You can take a nap on this sofa.
Puoi riposare su quel divano, se vuoi.
I'll stay with you.
Resterò io con te.
Okay...
Grazie.
Find her?
L'avete trovata?
Nope.
No.
How about you?
Voi, piuttosto?
Not here!
Qui non c'è!
She doesn't seem to be anywhere.
Pare non sia da nessuna parte.
Geez...
Accidentaccio...
Reika-sama!
Signorina Reika!
What're you doing?!
Ehi, ma che stai facendo?!
Let's move on.
Forza, prossima stanza.
Reika-sama!
Signorina?
Where'd she disappear to?
Ma dove si è cacciata?
Yaeko...
Yaeko...
Not in here...
Qui non c'è.
Or in here.
Neanche qui.
That takes care of the first floor.
Con questo, abbiamo controllato tutto il primo piano.
She must be in the forest after all...
Perciò dev'essere nella foresta.
The power's out. Did something happen upstairs?!
Un blackout.
Where's the circuit breaker?
Dov'è il salvavita?
Across from the kitchen.
È in fondo alla cucina.
What was that?!
Cos'era quel suono?
It's close by!
È vicino!
Who shut off the power?!
Chi è che ha spento la corrente?
We just got here...
Noi siamo appena arrivati.
It was the killer.
È opera del colpevole.
With us checking the house, they had nowhere to run,
Con noi che cercavamo in ogni angolo della casa, al colpevole non è rimasta alcuna via di fuga,
so they cut the power and escaped out this window!
perciò ha fatto andare via la luce ed è scappato da questa finestra!
The bastard!
B-Bastardo...
You're not getting away!
Non mi sfuggirai!
Mifune!
Mifune!
Oh no! Stop them!
Oh no! Dobbiamo fermarli!
Damn! Where'd everyone go?!
Maledizione, ma dove sono andati?!
People often get lost in this forest...
La gente si perde spesso in questa foresta...
Yone-san! What are you doing here?!
Signora Yone! Ma cosa ci fa, qui?
I followed you when you scurried outside!
Vi ho seguiti da quando siete usciti dalla villa.
Wait a minute!
A-Aspetta!
That means Ran's all alone!
Quindi Ran è rimasta da sola!
Who is this person?
Chi è questa persona?
Water?
Il suono dell'acqua...
Ran!
Ran!
Hey, Ran! Wake up! Ran!
Ehi, Ran! Riprenditi! Ran!
Shinichi?!
Shinichi?!
What happened?!
Ma che ti è successo?
Someone held my head underwater...
Qualcuno mi ha immersa nell'acqua.
But I'm glad you came, Shinichi...
Meno male che eri qui. Shinichi... Sei venuto a...
Ran! Ran!
Ran! Ran!
Whew, she's just asleep. She had me scared!
Ma dai, sta solo dormendo! Mi ha fatto prendere un colpo.
But that's strange.
Però è strano.
This would normally wake a person up.
Dopo una cosa del genere dovrebbe svegliarsi.
Was there sleeping medicine in her coffee?!
Non dirmi che c'era un sonnifero nel caffè di prima?!
But why Ran?
Ma perché Ran?
Huh? Didn't the old man leave this open?
Eh? Ma Kogoro non aveva lasciato il microonde aperto?
It's warm. How come?
È caldo, com'è possibile?
What? Ran was attacked?!
Cosa?! Ran è stata attaccata?!
I think someone gave her sleeping pills.
Credo che l'abbiano addormentata con sonniferi o simili.
Sleeping pills?
S-Sonniferi?
It was probably in the coffee.
Poco fa abbiamo bevuto caffè, no? Forse erano lì dentro.
Didn't you and Ran make the coffee?
Non è stata lei a preparare il caffè insieme a Ran?
But I would never--
M-Ma io non potrei mai...
You didn't attack her--
Lei era con noi nella foresta,
you were in the forest with us.
non può essere stata lei ad attaccare Ran.
The fact that she was attacked just because she was here
Ma il fatto che l'abbiano presa di mira solo perché era qui per coincidenza,
means that these might be random murders!
vuol dire che potrebbe trattarsi di omicidi indiscriminati!
You were with her when the power went out, right?
Eri con lei durante il blackout, giusto?
Yes.
Sì.
Did anything strange happen?
È successo qualcosa di strano?
There was a warm breeze,
Ho come avvertito un venticello caldo,
and then the lights went out...
e poi la luce si è spenta di colpo...
A breeze?
Un venticello?
The air conditioner?!
Non intenderà mica il condizionatore?
12:30! That's when the power went out!
12:30! C'era un timer impostato per l'ora del blackout!
All the air conditioners were set to go on at 12:30!
I vari condizionatori della casa sono impostati tutti alla stessa ora.
Now I know how the killer cut the lights!
Ora so come ha fatto l'assassino a spegnere tutte le luci!
The killer is someone in this mansion!
L'assassino è qualcuno in questa villa!
It's too dangerous to stay in your room alone!
Non farlo, è troppo pericoloso barricarsi da solo in una stanza.
He's right, Mifune! It's past 4:00!
Ha ragione, Mifune, sono le 4 passate.
The cars will be here in three hours!
Altre tre ore e arriveranno le macchine a prenderci!
Ha! I can't stay with you guys
E zitto! Fra noi potrebbe esserci un assassino,
when one of you might be a killer!
non voglio starmene con voi!
I'll be in my room too.
Allora farò lo stesso anche io.
We'd all be safest together...
Ma saremmo più al sicuro tutti insieme...
It's 7:00...
Ormai sono le 7:00.
I'm going to the bathroom...
Vado un attimo in bagno...
Then I will too.
Vengo anche io.
Me too.
Anche io.
Here is today's weather for the Kanto region.
Ecco il meteo di oggi per la regione di Kanto.
They've been gone a while...
Ce ne stanno mettendo di tempo, quei tre.
There are three of 'em.
E che fa, tanto sono in tre.
Oh? What's with the coffee?
Eh? E ora cos'è, quel caffè?
They made it while I was in the bathroom.
L'hanno fatto mentre ero in bagno.
I thought it would help wake us up.
Magari ci può aiutare a stare svegli.
Don't worry, I didn't drug it!
Suvvia, mica ci ho messo un sonnifero!
Hot!
Bollente!
Sorry!
S-Scusatemi!
The two murders were done the exact same way!
I due omicidi sono stati perpetrati
Was it you?
Sei stato tu?
I didn't do it!
N-Non sono stato io!
Ichieda-san isn't the killer!
L'assassino non è il signor Ichieda!
Mifune-kun. You did it.
Sei stato tu, Mifune.
Don't be stupid.
Non dire idiozie.
The same could be said about you!
Potrei dire lo stesso su di te!
You're the only one who could've done it!
Puoi essere stato solo tu a farlo!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Wealthy Daughter Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio dell'ereditiera, seconda parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Wet shirt.
Camicia bagnata.
Next episode is a sharp Part 2!
Il prossimo episodio sarà un'arguta seconda parte.
You're the culprit.
Il colpevole sei tu...